Lima.
Tiga.
Dua.
Itu
orang jahat
begitu sopan.
Siapa di sana?
Bos,
ini saya,
Ya.
Abang.
Abang, awak okay tak?
Korang semua,
Awak okay tak?
Awak buat saya takut sampai mati!
Awak memang nak tolak saya ke dalam air, kan?
Dan berjuang melawan seluruh dunia.
Kenapa awak tak kata awak akan korbankan hati awak untuk Dinasti Tang?
Tuan Xu, kami diperintahkan untuk melindungi keselamatan anda.
Tetapi punggung anda
hampir dipukul menjadi bubur.
Aku takkan ganggu kamu berdua beradik.
Lebih baik kita jauhi perkara ini.
Baiklah...
Kita semua bersaudara di sini.
Siapa yang akan peduli tentang perkara-perkara seperti itu?
Selain itu,
satu-satunya yang boleh mengalahkan bos kita
Ia Cik Xiaofei.
Tiada orang lain dibenarkan.
Berhenti!
Awak...
Xiaofei...
Baginda Ratu telah menghantar titah.
Kita mesti menerima mereka.
Baginda Ratu menitahkan:
Identiti Tuan Xu telah terbongkar.
Musuh pasti akan datang untuk membalas dendam.
Sehingga keselamatan tuan terjamin,
kita mesti melindunginya sepanjang masa.
Tuan adalah tonggak negara.
Kita tidak boleh membiarkan dia menderita
walaupun sedikit mudarat.
Betul.
Baginda Ratu hanya menitahkan kami untuk bertahan daripada ancaman luar.
Bagi keganasan rumah tangga pula,
kami
tidak akan mengganggu.
Dengan begitu ramai orang mahir melindungi saya,
keselamatan saya
sepatutnya tak jadi isu, kan?
Baginda Ratu telah menghantar
separuh daripada petarung terkuatnya di sini sekaligus.
Keselamatan anda sepatutnya terjamin sekarang.
Sekarang awak perlu bersumpah
di hadapan semua orang
bahawa awak takkan pernah tinggalkan saya lagi.
Saya...
Tak apa. Saya takkan kutuk awak.
Xiaofei.
Mulai sekarang,
Saya sememangnya
tidak akan pernah meninggalkanmu lagi.
Berhenti merenung.
Dalam.
Jin'er.
C-keluarlah.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Saya di sini.
Jin'er, awak...
Saya...
Saya perlu bercakap dengan awak.
Sudah tentu.
Panjang ceritanya,
tetapi kita boleh ringkaskannya.
Saya...
Saya tak boleh...
Berhenti.
Adakah anda...
akan melamar?
Kenapa awak begitu bersemangat
ketika kau meluahkan rasa cintamu padaku,
tapi teragak-agak sangat nak melamar?
Jin'er.
Sebelum ini,
walau berapa kali pun aku cakap aku sayang kau,
Saya tahu
awak takkan balas saya.
Jadi
Aku mampu berkata dengan berani sambil tersenyum,
tanpa perlu risau tentang hasilnya.
Tetapi sekarang,
Saya boleh rasa
awak ada perasaan pada saya,
dengan harapan dan kepercayaan.
Jadi saya tak nak kecewakan awak.
Jin'er, awak
adalah wanita terbaik di dunia.
Saya takut saya tidak boleh
seorang lelaki yang boleh kau harapkan.
Apa yang kau takutkan sebenarnya?
Saya takut dengan banyak perkara.
Aku takut aku tak dapat habiskan hidup aku dengan kau.
Aku takut perasaan kita mungkin berubah.
Aku takut aku tak dapat lindungi kau sepenuhnya.
Semakin aku fikir, semakin aku takut.
Sebelum datang ke sini,
Saya menghabiskan sepanjang hari memancing.
Saya sangkakan restu tuhan sungai
akan memberi saya keberanian.
Tetapi saya perasan
Awak rasa Cik Jiner akan terima tak?
Tak kisah pun.
Sukar untuk dikatakan.
Apabila lelaki lain melamar,
mereka tidak sabar untuk membuat janji-janji besar.
Saya rasa dia akan terima.
Mereka pasti cuba memperdaya
gadis itu mengangguk dengan tangisan kesyukuran.
Tapi bila awak dah lamar,
awak berkeras untuk menceritakan semua perkara yang menakutkan itu.
Jiner,
kalaulah aku boleh kahwin dengan kau,
ia bukan dorongan seketika tetapi komitmen seumur hidup.
Saya tidak berani cuai.
Adakah anda sanggup?
Awak tak nak.
Saya hanya kagum
bahawa lelaki yang telah kucintai
begitu terus terang dan jujur.
Jiner, kan awak kata
awak sayang saya?
Zhang Guicai,
Aku tak pernah jumpa lelaki macam kau.
Engkau baik hati dan soleh,
sanggup meredah api dan air demi cinta,
tidak pernah mengharapkan apa-apa balasan.
Dalam hidup saya sebagai Gu Jiner,
Aku telah melihat ramai lelaki,
tetapi hanya Engkau yang benar-benar menerimaku,
lindungilah aku,
datanglah dekat denganku dan hangatkan aku.
Jadi,
sekarang
Saya ingin bertanya kepada anda,
bolehkah saya
jadi isteri awak?
Aku memang mahukan kau, Gu Jiner,
menjadi satu-satunya isteriku,
dalam kehidupan ini,
dalam setiap kehidupan,
untuk selama-lamanya.
Bagi perkara-perkara yang tidak diketahui yang anda sebutkan itu,
ketakutan-ketakutan itu,
ia tidak penting.
Kita akan hadapi mereka bersama-sama.
Gu Jin'er,
sudikah awak berkahwin dengan saya?
Tunggu.
Jurulatih Xue akan datang.
Anda perlu
berdiri.
Zhang Guicai.
Ini
adalah mas kahwin yang telah aku sediakan untuk Jin'er.
Jangan fikir dia keseorangan
dan awak boleh buli dia.
Ini rumah keluarganya.
Saya
saya keluarganya.
Awak datang kepada saya ketika awak berumur enam tahun.
Saya tidak pernah terfikir
membesarkan anda sebagai lembu penjana pendapatan.
Keinginan terbesar saya
adalah untuk anda berkahwin dengan lelaki yang baik.
Begitu ramai lelaki datang dan pergi.
Hanya Zhang Guicai
akan membuatkan saya rasa tenang jika memberikan awak kepadanya.
Selama 14 tahun ini,
Saya tidak membelanjakan satu sen pun daripada apa yang awak perolehi di sini.
Saya telah menunggu hari ini
bila kau jumpa lelaki yang boleh dipercayai
dan bawalah semuanya sebagai mas kahwinmu.
Guru.
Semua yang saya katakan
adalah untuk kebaikan anda sendiri.
Saya tegas dengan awak
sebab saya takut awak salah pilih suami.
Saya tak mahu awak dekat dengan Tuan Muda Fang.
kerana dia hanya
tidak layak untuk komitmen seumur hidup anda.
Tapi sekarang saya boleh berehat dengan tenang.
Zhang Guicai.
Aku mempercayakan hartaku yang paling berharga.
Aku serahkan dia di tangan kau.
Tolong jaga dia baik-baik, boleh?
Jangan risau.
Saya pasti akan menjaga Jin'er dengan baik.
Ini semua perkara yang saya ingin lakukan untuk awak.
Selama bertahun-tahun ini,
Awak dah layak dapat banyak muka untuk saya.
Inilah yang anda layak terima.
Jangan rasa macam awak tak layak dapat.
Bawalah semua ini bersama anda untuk memulakan hidup baharu anda.
Anda akan mempunyai keyakinan.
Antara kita,
tiada istilah siapa berhutang dengan siapa.
Apa yang kau berdiri di situ?
Bantu isteri awak!
Jin'er.
Awak tak perlu berlutut di hadapan saya lagi.
Awak orang bebas sekarang.
Saya bukan lagi pengajar awak, Xue.
Baiklah.
Pada hari yang begitu indah,
tiada lagi tangisan.
Solekan anda akan luntur dan merosakkan kecantikan anda.
Ia sangat cantik.
Aku berjanji kepadamu,
sebaik sahaja anda selamat,
Saya akan melamar awak dengan lebih formal daripada ini.
Lihat! Lihat!
Ini benar-benar satu perasaan kesepian.
Ini...
Tuan Xu,
kami telah diperintahkan untuk melindungi keselamatan anda.
Kami bimbang musuh-musuhmu mungkin akan membalas dendam.
Hari ini kita telah membincangkan banyak perkara dengan saudara-saudara Buliangren kita.
Pertama sekali, kita perlu jelaskan siapa semua musuh anda.
Pihak istana telah menyediakan memo fail.
Malam ini, kami meminta anda untuk menyertai kami
untuk menandakan lokasi musuh anda pada peta,
dan merangka satu lagi senarai penyerang yang berpotensi.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Apa yang salah?
Aku ada beberapa musuh yang agak ramai.
Berapa banyak? Banyak?
Lima? Sepuluh?
Jiading.
Minta pihak kem membawa fail Kabinet Wuxu.
Ya, tuan.
Pergi.
Ramai sangat!
Ada lagi?
Tak boleh nak bantu.
Saya terlalu pandai dalam apa yang saya lakukan.
Kategorikan
dan tandakan dengan cepat pada peta.
Jom kita buat.
Encik Xu,
awak memang mengagumkan!
Menjatuhkan seluruh Chang'an.
Saya fikir
langsung tak perlu nak aturkan semua ni.
Bos, awak ingat tak?
Contohnya, ini ialah Bandar Chang'an,
dan ini di sekitar Chang'an dipanggil
Fusang.
Awak dah musnahkan separuh daripada Fusang.
Negara itu
bukanlah besar sangat pun.
Tuan, keadaan telah sampai ke tahap ini.
Bahaya ada di mana-mana,
ancaman dalam segala hal.
Nampaknya kita mesti kekal dekat
untuk melindungi anda, Encik Xu.
Kita tak boleh biarkan mereka mengikuti kita selamanya
dan melindungi kita.
Tidak kira betapa dekatnya mereka mengikuti,
mereka akan mengantuk,
perlu ke bilik mandi, atau kadang-kadang sakit kepala.
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
Orang-orang di Chang'an yang mengenali anda, Xu Ziqi, adalah seorang pegawai yang baik.
perlu bertambah bilangannya.
Encik Xu dikelilingi oleh musuh dan menjadi sasaran penjahat.
Kami para cendekiawan
hanya boleh melakukan tiga perkara untuknya.
Pertama, tulis biografi untuk Encik Xu.
'Biografi Xu Ziqi, Keturunan Orang yang Setia dan Baik.'
Biarlah mereka yang bersembunyi di Chang'an,
penjahat-penjahat yang ingin mencederakan Encik Xu,
tahu akan kebaikan Encik Xu.
Buat mereka hentikan rancangan pembunuhan mereka.
Bagus.
Bunuh Xu Ziqi
untuk membalas dendam kepada ayah saya.
Tidak, awak tak boleh bunuh dia!
Awak tak patut bunuh dia!
Encik Xu seorang yang baik!
Ayah kamilah yang merupakan pengintip Tuyuhun,
yang mengkhianati Tang Agung.
Kita tidak boleh gagal membezakan yang betul daripada yang salah.
Apa yang awak cakap tadi?
Lihatlah buku ini.
Kita harus menjadi keturunan orang yang setia dan baik.
Kita perlu menjadi pahlawan Buliang
seperti Tuan Xu
dan mendedikasikan hati kami untuk melindungi Dinasti Tang.
Kita perlu menjadi pahlawan Buliang.
Perkara kedua.
Semua senjata dari tukang besi berdekatan
akan mendapat diskaun pada hari ini
supaya setiap warganegara mampu
senjata yang sesuai
untuk menyertai pertempuran pada bila-bila masa.
Lindungi Tuan Xu yang terhormat.
Ketiga,
jika sesiapa cuba membunuh Tuan Xu di hadapan kita,
kita akan mempertaruhkan nyawa kita
untuk memastikan keselamatan Tuan Xu.
Keluarga Tuan Xu Ziqi telah setia selama beberapa generasi,
mengorbankan tiga generasi untuk Dinasti Tang kita yang agung.
Kita tidak boleh membiarkan Tuan Xu mati sia-sia.
Kita tak boleh mati sia-sia.
Lindungi Tuan Xu!
Timun!
-Mari dan lihat!
-Tengok!
Timun segar!
Timun!
Pembunuh!
Ada pembunuh upahan!
Jom makan timun goreng kilas malam ni.
Lari!
Mari kita lihat sejauh mana awak boleh berlari.
Kenapa awak berhenti berlari?
Siapa yang pergi ke sana?
Nyatakan nama anda.
Bangsat!
Omong kosong apa yang dia cakap ni?
Turun!
Pembunuh!
Tangkap dia!
Ada pembunuh upahan!
Encik Xu.
Terima kasih atas kerja keras anda, Encik Xu.
Terima kasih semua atas kerja keras anda.
Tidak sama sekali.
Tuanku, mengenai perkara Encik Xu,
Saya tidak perlu mengerahkan seorang pun askar.
Penduduk Chang'an bangkit sendiri
dan menangkap semua pembunuh upahan dalam satu tangkapan.
Nampaknya perbuatan baik masih diberi ganjaran di dunia ini.
Rakyat bangkit untuk melindungi pegawai yang setia -
inilah yang saya
sentiasa berharap dapat melihat era kemakmuran.
Warga-warga ini,
mereka membezakan yang benar daripada yang salah, setia daripada yang khianat,
dan sanggup mempertaruhkan nyawa mereka untuk melindungi orang yang berbudi luhur.
Puteri Taiping kami
pasti akan hidup dalam era keamanan dan kemakmuran.
Tuanku betul. Lihat.
Bunuh!
Lihat ini.
Bola ini lumayan.
Yang ini...
Ini tidak akan berjaya.
Biar saya ubahkannya.
Ia agak ringan.
Bagaimana semuanya berjalan?
Ketua, selama lima belas hari berturut-turut,
Chang'an telah menawan
1,649 pembunuh upahan secara keseluruhan.
Selepas menyoal siasat setiap seorang,
Ketua,
pada dasarnya kami telah menghapuskan semua musuh anda.
Apa rancangan anda seterusnya?
Ya, di sana.
berpindah ke sana.
Semuanya sudah selesai.
Orang awam itu,
mereka lebih bersemangat untuk menangkap pembunuh upahan daripada kita.
Mereka menangkap hampir seratus ekor setiap hari.
Penjara itu hampir penuh.
Bagus tu.
Awak tak perlu lagi berlegar di sisi saya seharian.
Awak boleh pergi buat benda yang awak nak buat.
Tersekat di satu tempat memang membosankan.
Encik Xu,
kami seronok mengikuti Cik Xiaofei.
Selain itu, dia telah banyak mengajar kami.
Awak tak faham.
Saya sudah bersikap begitu bijaksana.
Awak betul-betul rasa awak produktif ke?
Seharian membuang masa dengan perkara remeh-temeh.
Langsung tidak berkelakuan seperti Pengawal Jinwu.
Kembalilah dan berlatih seni mempertahankan dirimu.
Ayuh,
semua orang berkumpul!
Sungguh...
Saudara-saudara,
Jeneral Qin,
sebelum bertolak,
Saya ada hal penting nak buat.
Musuh-musuh lain bukanlah musuh peribadi saya.
Tetapi orang yang membakar rumah saya
Aku mesti tangkap dia sendiri.
Baiklah.
Xiaofei, saya akan kembali sebentar lagi.
Berhati-hati.
Jom pergi.
Bergerak.
Bukankah ini satu kemenangan?
Saya betul-betul tak faham
apa yang difikirkan oleh anak buahmu.
Setiap pedang yang digunakan untuk membunuhku
mempunyai ukiran 'Xing' di atasnya,
dan mereka juga menyimpan resit dalam pendua daripada tukang besi.
Jadi bagaimana jika saya?
Aku akan paksa kau bayar untuk ini.
Semuanya untuk Hua Xiaofei
perempuan jalang itu.
Dasar sampah yang menjijikkan.
Bawa dia ke penjara
menunggu keputusan daripada Kementerian Kehakiman.
Saya tidak mempunyai bukti yang mencukupi
untuk membuktikan bahawa kamu bertiga juga terlibat.
Kami sememangnya tidak, Majistret Xu.
Apabila kami mendengar tentang kejadian anda,
hati kami hancur.
Anda pegawai tempatan kami,
bagaimana mungkin kami boleh mencederakanmu?
Tepat sekali.
Awak dah bawa ramai orang ke sini.
Bunuh kami jika kamu mahu.
Terpulang kepada anda.
Saya sudah beritahu awak
Saya tiada bukti untuk menangkap awak.
Anda masih boleh kekal dalam dewan perniagaan.
Saya boleh buktikannya.
Tiga orang tua-tua yang lain juga terlibat dalam perkara ini.
Mereka semua boleh dihumban ke penjara bersama-sama.
Tuan Xu, sudah agak lama.
Fang Lihen.
Saya selalu melayan awak dengan baik.
Mengapa kamu berpaling menentang aku?
Tetapi.
Adakah anda akan mendedahkan salah laku dewan itu?
Saya akan memberi keterangan.
Percubaan pembunuhan terhadap Tuan Xu
adalah satu konspirasi oleh Empat Orang Tua.
Tangkap mereka!
Empat Penatua
telah lama menganggap Tuan Xu menjengkelkan
dan merasakan mereka tidak akan dapat memperoleh kepercayaannya.
Mereka bimbang dia akan membuat tuduhan berdasarkan khabar angin
dan mengganggu operasi biasa persatuan itu.
Tambahan pula, Guru Xu
pernah mengalami beberapa konflik sebelum ini dengan persatuan itu,
telah lama menanam benih perpecahan.
Oleh itu, Dewan Perniagaan telah memutuskan
untuk membunuh Tuan Xu.
Saya tahu itu.
Selama ini, kau hanyalah serigala yang tidak tahu berterima kasih.
Aku tidak pernah terfikir bahawa kau, anak kambing kecil ini,
akan mampu melakukan perkara sedemikian.
Keturunan pegawai jenayah
hanyalah sampah.
Ini akan memusnahkan Dewan Perniagaan kita.
Apakah faedah yang dibawa oleh ini kepada anda?
Manfaat apa?
Awak cuma nak gantikan tempat saya.
Betul ke saya?
Saksi ada di sini.
Saya harap anda akan menegakkan keadilan, Encik Xu
dan menjebloskan keempat-empat tua-tua itu ke dalam penjara.
Saya, Fang Lihen, akan memberi keterangan tentang jenayah empat orang tua-tua itu.
dan ceritakan semua yang saya tahu
tanpa menahan apa-apa.
Encik Xu.
Mereka cuba membunuh awak.
Bagaimanakah anda boleh menunjukkan belas kasihan
kepada mereka yang mahukan awak mati?
Saya tidak boleh menuduh mana-mana orang yang tidak bersalah secara salah
Aku juga tidak dapat membunuh orang yang tidak bersalah.
Jika setiap pegawai dalam Dinasti Tang
diperintah berdasarkan pilihan peribadi
dan dendam peribadi,
maka negara akan hancur.
Bawa Elder Xing ke penjara
menunggu keputusan Kementerian Kehakiman.
Bagi tiga orang tua-tua yang lain,
bawa mereka ke pejabat majistret dahulu,
dan selepas soal siasat,
kita yang akan menentukan nasib mereka.
Ya.
Bawa mereka pergi.
Fang Lihen,
ingat.
Itu.
Sekarang keempat-empat orang tua itu telah kehilangan kuasa mereka,
lebih baik kau menyerah kalah.
Beritahu kami semua yang telah dilakukan oleh persatuan itu
selama bertahun-tahun ini.
Dengan cara ini,
anda mungkin berpeluang untuk menebus diri anda.
Saya akan membuat petisyen kepada mahkamah untuk melindungi anda
dan bawa ibu bapa kamu kembali ke Chang'an tidak lama lagi.
Bila saya dengar awak mati akibat keracunan,
Saya rasa
amat menyedihkan.
Di Chang'an,
awak satu-satunya abang saya.
Saya fikir,
jika kau benar-benar telah tiada,
Saya benar-benar akan
bersendirian.
Namun tanpa diduga,
kau pura-pura mati.
Dan saya langsung tidak tahu apa-apa tentangnya dari awal hingga akhir.
Kerana identiti saya sebagai seorang detektif diraja,
Aku tak boleh beritahu sesiapa pun tentang pura-pura mati.
Awak menyiasat persatuan itu sebagai ejen rahsia.
Semasa menyiasat persatuan di sisi saya,
adakah awak benar-benar menganggap saya sebagai seorang abang?
atau awak cuma mempergunakan saya?
Kalaulah awak gunakan saya,
awak memang melayan saya dengan sangat baik.
Tapi kalau kau anggap aku adik,
kenapa kau tak pernah mempertimbangkan sesuatu dari perspektif aku?
Xu Ziqi,
Saya tak boleh percayakan awak lagi.
Sekarang keempat-empat orang tua telah ditangkap,
awak dah dapat apa yang awak nak.
Mulai sekarang,
urusan persatuan itu,
urusan saya,
jauhi semua itu.
Tapi! Tapi!
Tuan,
mesti betul ke awak buat macam ni?
Sekarang ini,
Saya hanya boleh berikrar taat setia kepada Tuan Wu.
Tuan Wu sukakan wang.
Jika aku tidak menawarkan kepadanya sedikit kekayaan,
Macam mana dia boleh tahu aku cukup patuh?
Bahawa saya cukup mampu?
Bagaimana dia akan membiarkan saya menggantikan empat orang tua-tua itu?
dan benar-benar mengawal persatuan itu?
Tapi, tapi ini keterlaluan, tuan!
Tuan,
macam mana awak boleh letak semua cip awak?
tentang Tuan Wu ini?
Korang berdua tak pernah jumpa pun!
Kaedah biasa Tuan Wu,
seperti yang telah anda dengar,
dia bukanlah orang yang baik langsung.
Yang Lin.
Adakah anda ingat
macam mana rupa rumah agam ini dulu?
Pada waktu pagi,
Bapa
akan mengaji buku dengan saya di koridor.
Ibu akan membawakan kami sup yang dibuatnya sendiri.
Semasa makan, keluarga akan duduk bersama
dan berbual tentang perkara seharian.
Saya tak mahu...
Saya betul-betul tak mahu bersendirian
tinggal di rumah kosong ini lagi.
Walau berapa banyak harta yang aku miliki,
mereka masih sejuk.
Apa bezanya jika Tuan Wu bukan orang yang baik?
Selagi dia mampu.
Tetapi tuan,
Ini patung emas Cik Xiaofei!
Bila hati telah tiada,
menyimpan perkara-perkara ini tidak bermakna.
Pertimbangkannya
selamat tinggal saya kepada Xiaofei.
Keluarkan dan cairkannya.
Xu Ziqi.
Lihat.
Itu pokok.
Itu bunga.
Lihatlah awan-awan itu.
Dan burung itu.
Xiaofei.
Walaupun saya selalu berjumpa mereka setiap hari,
sekarang setelah aku diberi peluang kedua,
semuanya nampak berbeza.
Pokok-pokok itu begitu menghijau.
Awan-awan itu begitu putih.
Bunga-bunga itu begitu meriah.
Dan burung-burung itu sangat cantik.
Xiaofei,
awak pun cantik.
Apabila saya memikirkan tentang
rumah kami yang cantik
terbakar selepas kurang daripada 20 hari,
ia membuatkan saya sangat marah.
Tidak mengapa.
Pengurus Xing membayar kami pampasan yang lumayan.
Selagi kita masih mempunyai tanah,
pembinaan semula akan berjalan lancar.
Kita juga boleh menambah baik susun aturnya.
Betul.
Susun atur sebelumnya
mempunyai ruang tamu yang terlalu besar dan bilik tidur yang terlalu kecil.
Dapur itu juga terlalu kecil.
Ia menjejaskan anda...
Tunggu,
bukankah ini rumah kita yang sebelumnya?
Macam mana keadaan masih di sini selepas kebakaran tu?
Jom pergi.
Encik Xu.
Encik Xu mencintai negara dan rakyatnya.
Bagaimana kita boleh membiarkan pegawai yang begitu baik
langsung tak ada tempat tinggal?
Hari ini.
Sesungguhnya.
Kami telah menemui pelan asal rumah itu.
Bekerja siang dan malam,
semua orang turut serta
untuk membina semula rumah ini untuk anda.
Ia sama di dalam dan di luar,
sehingga ke butiran terkecil.
Ya. Puan, adakah anda mahu
untuk melihat ke dalam?
Jom pergi.
Tidaklah teruk sangat.
Ia sama sahaja.
Terima kasih semua atas bantuan anda, jiran-jiran.
Selepas kami menetap,
Saya sendiri akan melawat setiap seorang daripada anda untuk mengucapkan terima kasih.
Kemudian kami akan menjangkakan Encik Xu dan Puan Xu
untuk datang minum.
Kami takkan ganggu kamu berdua lagi.
Kami akan bertolak.
Jom pergi.
Puan Xu?
Kami belum berkahwin lagi.
Kekal tenang.
Belum berkahwin?
Apa yang kau fikirkan masa tu?
Apa yang awak buat?
Xiaofei,
Apa yang tak kena?
Saya sedang memikirkan apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Sekarang keadaan sudah reda,
Saya bercadang untuk fokus pada kerjaya saya semula.
Saya mahu menjadi kaya.
Ia mungkin sukar
hanya dengan harta kecilku.
Tapi saya tak boleh berputus asa.
Jadi,
Saya akan cuba sedaya upaya
untuk kekal sebagai hartawan wanita.
Bagaimana pula dengan anda? Apakah rancangan anda?
Pertama sekali, kita perlu menyediakan rumah kita dengan betul.
Saya sedang bercadang untuk mendapatkan katil yang lebih besar.
Dengan cara itu apabila kita tidur bersama,
kita tidak akan mudah berganjak.
Kemudian,
kita perlukan meja makan yang besar,
yang sangat besar.
Dan yang paling penting,
walaupun identiti saya sebagai seorang detektif diraja
telah terdedah,
Saya masih perlu terus menyiasat perkara dewan perniagaan itu.
Sementara keempat-empat orang tua-tua itu berada di bawah kawalan,
Saya bercadang untuk menyoal siasat mereka dengan teliti
untuk mengetahui di mana buku akaun disembunyikan.
Ia hanya satu buku akaun,
macam mana boleh jadi mustahil nak jumpa?
Mungkin ia bukan buku akaun biasa.
Itu masuk akal.
Contohnya?
Baiklah,
ia boleh jadi
mesin pembelajaran tanpa emosi,
menghafal akaun-akaun tersebut.
Sebenarnya hanya orang yang masih hidup.
Itu nampaknya agak karut.
Atau
mungkin ia tersembunyi di ruang bawah tanah rahsia
dijaga oleh raksasa,
mungkin seekor anjing berkepala tiga
atau labah-labah gergasi.
Atau mungkin ada ular
yang menjadikan awak batu dengan sekali pandang.
Xiaofei,
awak patut fokus untuk cari duit.
Serahkan siasatan kepada saya.
Baiklah!
Tuan, orang itu telah tiba.
Kenapa awak tak tanggalkan penutup mata yang menutupi mata awak tu?
Apa yang kau ingin aku lihat,
Saya pasti akan lihat.
Apa yang kau tak mahu aku lihat,
Aku langsung tak berani nak tengok.
Tanggalkannya.
Barang-barang yang anda persembahkan,
Saya telah melihat mereka,
Saya sangat menyukai mereka,
dan saya menerima mereka.
Jika anda
mempunyai sebarang permintaan daripada saya,
jangan ragu untuk bersuara.
Aku mohon kepada-Mu agar Engkau memberikanku kuasa sebenar dalam persatuan ini,
untuk memberi saya peluang
untuk menjadikan diri saya sesuatu.
Hidup tanpa mencari ketenangan dan kedamaian,
sebaliknya berkeras untuk mencapai pencapaian.
Wahai anak-anak muda,
Adakah anda benar-benar faham apa yang dimaksudkan dengan 'orang bijak menyesuaikan diri dengan keadaan'?
Dilahirkan pada zaman kemakmuran -
inilah keadaannya.
Tidak bergaduh, tidak merebut,
tidak bertanding,
mengetahui tempat anda - itulah bijaknya.
Apakah pencapaian yang anda cari?
Untuk menimbulkan masalah kepada mahkamah?
Jika anda mahukan pencapaian,
keselesaan dan kedamaian pastinya bukan apa yang anda cari.
Cakaplah. Apa yang kau mahukan sebenarnya?
Aku anak kepada pegawai Fang Siyou yang dihina itu.
Saya ingin mencari penaung
untuk membersihkan saya daripada stigma menjadi anak penjenayah.
Wahai anak muda
masih tidak nampak jalan dunia ini.
Noda adalah sesuatu yang tidak akan dapat dibersihkan sepenuhnya.
Apabila noda itu hilang,
kainnya juga rosak.
Ia merosakkan kedua-dua penampilan
dan bahan tersebut.
Tuan, saya tiada tempat lain untuk berpaling.
Tuan.
Awaklah harapan terakhir insan yang hina ini.
Awak
memang agak patuh.
Kau telah memberikanku hadiah yang begitu indah,
Aku patut balas budi tu.
Jom, bawa masuk.
Bos.
Bukankah kita telah bersetuju untuk menjalankan soal siasat?
Apa semua ini?
Ia kelihatan seperti satu serangan hendap.
Kami sedang melakukan kerja yang serius di sini.
Akhirnya kami berjaya menangkap empat orang tua-tua ini.
Sudah tentu kita perlu menyoal siasat mereka
secara menyeluruh dan lengkap.
Jadi...
Kami membawa bekalan kami sendiri.
Bos, bos.
Sesuatu yang dahsyat telah berlaku!
Bukalah!
Tuan,
Saya telah bersikap tidak hormat.
Tolong hukum saya,
tuan.
Para penatua persatuan ini
kurang setia,
namun banyak skim.
Mereka sangat tidak taat
dan melulu dalam tindakan mereka.
Menyimpan mereka di sekeliling hanya akan menimbulkan masalah.
Bawa mereka pergi.
Saya ada suruh seseorang alihkan barang-barang tu.
Awak boleh buka mata awak sekarang.
Tuan, bolehkah saya bertanya di mana Elder Yi sekarang?
Elder Yi telah mengaku atas tuduhan rasuah
dan akan dihukum mati esok pada tengah hari.
Elder Yi telah baik kepadamu,
Saya sedar akan perkara itu.
Pergi jumpa dia buat kali terakhir.
Imbau dan kongsikan pendapat anda,
dan juga menyelesaikan beberapa
perkara yang belum selesai.
Urusan yang belum selesai...
Hari ini sudah lewat.
Awak patut pulang sekarang.
Saya faham, tuan.
Saya akan bercuti sekarang.
Saya akan pergi sekarang.
Awak boleh pergi.
Tuan, adakah anda fikir
bahawa Fang Lihen adalah seseorang yang boleh kita gunakan?
Dia nampak naif dan mudah dikawal.
Tetapi orang ramai,
siapa yang tak ada agenda sendiri?
Pergi dan perhatikan dengan teliti
apa yang dia katakan
kepada Yi Rusu di penjara.
Yi Rusu ini,
dia sembunyikan sesuatu daripada aku ke?
Ya.
Pergi jumpa dia buat kali terakhir.
Dia sedang nazak.
Masihkah kau ingin menyimpan rahsia di dunia ini?
Orang Tua Yi.
Semua ini disediakan untuk anda oleh Xiaofei.
Dia berkata di penjara ini,
peralatan mandian berkurangan.
Oleh kerana anda
sentiasa begitu teliti,
dia menyediakan semua ini untukmu.
Walaupun begitu, ia bukanlah barang yang mahal.
Tolong bersabarlah.
Malam tadi,
mereka bertiga tidak pernah kembali.
Saya tahu
mereka tidak akan kembali.
Orang Tua Yi.
Ada sesuatu yang penting
Saya mesti tanya awak.
Adakah terdapat buku dalam persatuan itu yang...
Kenapa awak di sini?
Saya datang untuk melawat Elder Yi.
Adakah itu perlu?
Tuan Xu, bolehkah anda memberi kami sedikit privasi?
Saya ada sesuatu
untuk dikatakan kepada Fang Lihen.
Orang Tua Yi.
Aku tahu kau mahu menggantikan tempatku
dan sebab itulah awak menjebak saya.
Tapi saya tak pernah sangka Encik Wu akan begitu kejam
bahawa dia akan mengambil keempat-empat nyawa kami.
Ada cara untuk keluarkan awak dari sini?
Sudah terlambat. Saya tiada pilihan.
Aku tetap akan mati walau apa pun keadaannya.
Orang Tua Yi.
Saya...
Awak tak perlu minta maaf dengan saya.
Fang Lihen.
Awak telah ditindas oleh persatuan itu selama bertahun-tahun
dan menderita begitu banyak.
Persatuan itu sememangnya sedang berantakan sekarang.
Anda membuat pilihan untuk melindungi diri anda.
Tiada apa yang salah dengan itu.
Selain itu,
Apa yang kami berempat lakukan itu sungguh keji.
Sejak menyertai persatuan itu,
Saya selalu tahu saya mungkin akan mati dengan kejam.
Saya pernah memikirkannya sebelum ini.
Apa kena mengena dengan semua ini
kekecohan?
Tengah hari menjelang.
Banduan Yi Rusu akan diiringi ke tempat hukuman mati.
Hari ini...
Encik Wu.
Dia mesti ada orang yang memerhatikan setiap pergerakanmu,
untuk melihat sama ada
anda masih boleh membantunya mengumpulkan beberapa maklumat.
Bukankah mereka sekurang-kurangnya patut memberi orang itu masa untuk membersihkan diri?
Ia hanya memerlukan kira-kira setengah batang kemenyan. Tunggu sahaja.
Dewan perniagaan mempunyai lejar.
Saya telah menyembunyikannya di dalam potret pelacur itu.
Cari potret pelacur itu.
Barang ini tidak boleh diberikan kepada Tuan Wu.
Lelaki ini tidak berperasaan
dan langsung tidak boleh dipercayai.
Anda mesti mencari lejar dan menyimpannya untuk melindungi diri anda.
Awak faham tak?